---
aliases:
- 総務省設置法
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 411AC0000000091
id: JPLAW:411AC0000000091
law_id: 411AC0000000091
law_no: 平成十一年法律第九十一号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/411AC0000000091
official_title: 総務省設置法
promulgation_date: '19990716'
tags:
- 総務省設置法
tier: 1
title: 総務省設置法
---

# 総務省設置法

## 構造


### 章（4章）

- [[章/第1章.md|第1章]]
- [[章/第2章.md|第2章]]
- [[章/第3章.md|第3章]]
- [[章/第4章.md|第4章]]

### 現行附則

- [[附則/平成一二年六月七日法律第一一四号.md|平成一二年六月七日法律第一一四号]]
- [[附則/令和元年五月二四日法律第一〇号.md|令和元年五月二四日法律第一〇号]]
- [[附則/平成二四年六月二七日法律第三九号.md|平成二四年六月二七日法律第三九号]]
- [[附則/平成二五年五月三一日法律第二八号.md|平成二五年五月三一日法律第二八号]]
- [[附則/平成一八年六月二日法律第五〇号.md|平成一八年六月二日法律第五〇号]]
- [[附則/平成二九年三月三一日法律第一〇号.md|平成二九年三月三一日法律第一〇号]]
- [[附則/平成二八年一一月二八日法律第八六号.md|平成二八年一一月二八日法律第八六号]]
- [[附則/平成二四年三月三〇日法律第七号.md|平成二四年三月三〇日法律第七号]]
- [[附則/平成一四年三月二七日法律第三号.md|平成一四年三月二七日法律第三号]]
- [[附則/令和四年三月三一日法律第一〇号.md|令和四年三月三一日法律第一〇号]]

### 制定時附則（全4条）

- [[附則/制定時附則/第1条.md|第1条]]
- [[附則/制定時附則/第2条.md|第2条]]
- [[附則/制定時附則/第3条.md|第3条]]
- [[附則/制定時附則/第4条.md|第4条]]
